---
layout: post
title: "搬家之后"
description: "来北京第6个年头，已经记不清是第几次搬家了~"
category: blog
---
来北京的第6个年头，已经记不请是第几次搬家了~家越搬越好，我的工资也相对越来越高，心底也曾幻想着有一天有属于自己的小窝~
新家是亚运村某小区的一个2居室的次卧，正南朝向，早上的一直到下午都有阳光进来，看着就很温暖。窗子很大，我买了花放到阳台，阳光下飘散着花香，弥漫在整个屋子里。
买了公主粉的地毯，毛绒绒的很暖和，少女情怀总是春。还即将买回来的书架，都是我喜欢的~我也终于有了自己的书架。这样的生活，这样的情景是自己不曾想或者说是不敢幻想的吧。
日子终归会越过越好，前提是我可以找到我自己。
我发自内心的喜欢什么，想要过什么样的生活，遇见什么样的人，喜欢跟什么样的人在一起。不要害怕，往前走，遇到更多的人，经历更多的事，经常问自己，从每件事中可以学到什么。
而不是一直抱怨，抱怨这个不好，那个态度不对，这个人不配合，那个环境是那样的。每当你遭遇不喜欢的环境时，告诉自己，一定有人用更聪明的办法，解决面对你现在的处境。那这个更聪明的办法是什么呢？如果可以选择另一种方式，我会怎么面对呢？
## 反思
最近一段时间的情绪，有点不在状态吧~有点爱抱怨，而且总是会逃避做一些难做的事情，可是你总是逃避做一些难做的事情，你又怎么会进步呢。你常说热闹之后，你得到了什么，那现在呢，来腾讯这么久，学到了什么呢？得到了什么呢？对以后的人生经历有哪些帮助呢？如果没有，只是糊里糊涂的过，那这些天过与不过又有何意义呢？及时反思总结，可以帮我更好的看到收获与成长，也能帮我看到未来的方向。这几天担忧，老板说没有能力的人换掉，应该说的是我吧，我的能力，价值体现在哪呢，你自己看得到吗？别拿你的好与认真，你的辛苦与不易，来说话，老板要的是成绩业绩，不是一堆你很努力的哭诉。对于现状，对于那么多的供应商我确实有很多需要改进的地方，很多地方做的不到位的地方，很多地方可以用更聪明的办法去应对的，而我没有，我做事说话，全凭第一感觉，顺口就出，顺手就做，完全不考虑是否有更优的办法。
